---
title: Телепатия (Telepathy)
source: Player Core
---
# Телепатия (Telepathy)

[[rules/traits/concentrate|Концентрация]] [[rules/traits/linguistic|Языковой]] [[rules/traits/manipulate|Манипуляция]] [[rules/traits/mental|Ментальный]]

**Источник** Player Core  
**Тип** Заклинание  
**Ранг** 4  
**Сотворение** ◆◆  
**Традиции** Арканная Оккультная  
**Божества** [[setting/all-deities/lambatuin|Ламбатуин]]  
**Продолжительность** 10 минут  

Вы можете телепатически общаться с существами в пределах 30 футов. Как только вы устанавливаете связь, общение становится двусторонним. Вы можете общаться только с существами, которые говорят с вами на одном языке.

**Усиление (6-й)** Вы можете телепатически общаться с существами, используя общие мысленные образы, даже если вы не говорите на одном языке; телепатия теряет признак [[rules/traits/linguistic|языковой]].
